도시 배치도-수평투영도(내부 팩션 포함)

하층(도시 아래 포함)

배수등의 액체 관련 처리시설
주로 배수관등의 파이프가 많이 배치
독성 물질 누수로 인해
방독면이 주요 복식

전기 등의 에너지 관
련 처리시설
전기줄등의 시설이 많
이 배치
누전등의 이유로 안전
화 같은 두꺼운 신발
이 주요 복식

도시의 온열, 가스 차단
등의 관리시설
통풍구, 팬등의 시설이
많이 배치
도시의 온도 유지를 위
해 온도가 마구 바뀌고
강한 바람등이 있으므
로 고글과 판초가 주요
복식

무차별, 무분별을 그대로 이미지화한 구역
판자촌, 빈민가 등이 섞여있는 모습(사이버 펑크라는 장르는 유지)
돔형태의 벽으로 바깥으로의 출입은 막힘
돔에서 쏟아지는 쓰레기의 배출 정도의 따라 구역이 형성 되어 있음
24시간 돔에서 송출되는 광고에 노출 되어있음
온갖 범죄는 다일어나며 가끔 도시나 상층부의 밀회장소로도 쓰임 

도시의 관리시설이 각기 달리 분포되어 있어 각 구역별로 나뉘어진 팩션 생성
관리를 위한 도시의 인력이 상주함으로 빈민가와 중산층정도의 생활 모습이 섞여있음
치안도 어느정도 유지되는 편이나 하층인 만큼 간접적인 범죄(마약, 밀거래등)가 더 많음
일반적인 좀 어두운 면의 사어버 펑크 뒷골목 등의 이미지

실질적인 도시의 모습이 시작되는 중층.
일반적인 사이버펑크의 도시와 같이 복잡한 구조를 가짐
그러나 하층이 완전히 분리 되었기에 빈민은 거의 없음
각 메가 코프 빌딩을 중심으로 4개의 구역으로 나뉘어 있고
각 구역 마다도 다양한 생활 수준으로 나뉘며 구역별 양식이나
문화도 뚜렷하게 다른 편이다.
도시의 외관을 해칠만한 시설들은 모두 도시 입장에서의 지하,
즉, 도시 아래의 하층에 있기에 깔끔한 계획도시의 모습을 가짐
각 메가 코프들이 각자의 구역을 실질적으로 다스리는 형태이며
전체적인 생활에 상층부의 영향을 받는 경향이 있다.
하층과는 달리 외부와의 접촉이 가능해지는 구역이며 관광이나 
여러 물류등의 외부 교류도 활발히 일어난다. 

인구 수 : 약 600만명
넓이 :  300km^2

인구 수 : 약 350만명
넓이 :  150km^2

인구 수 : 약 50만명
넓이 :  40km^2

부유한 이들이자 기득권층이 사는 상층.
빡빡하게 건물이 늘어선 중층과는 달리 저택이나 정원 등 
넓은 주거공간과 최고급 휴양 시설등이 쾌적함을 유지하며
배치되어있다.
온갖 최고급 시설들과 서비스들이 즐비하며 심지어는 유기농
식자재, 자연산 육류등 아래에서는 구하지 못하는 식자재나
여러 기호품들이 널려있다.
여러 가문들과 셀럽, 정부 인원들로 파벌이 갈려 있으며 
각 파벌의 인원들로 행정을 결정하는 의회가 결성되어있다.
약 3.5km 높이의 상층은 그 환경으로 인해 호흠, 피부등의
환경 적응 처리 혹은 임플란트가 없는이상 생활이 불가능하고
이것이 가능한 것 자체가 부의 증명이자 격의 차이를 나타내는
것으로 여겨진다.


중층

상층

정부 기관

인구 수 : 거주X
넓이 :  10km^2

돔의 모든 관리 시스템을 총괄하는 중앙 처리기구이자 운영
기관인 중앙 정부 기관.
거주지가 없고 면적의 대부분은 돔의 관리과 데이터 처리등을
위한 기계들과 채워져 있고 나머지 면적이 행정 기관으로써의
공간으로 활용되고 있다.
고도의 제어장치와 여러 기관으로 공중에 떠있으며 신호전달
역할을 하는 고강도 와이어로 고정도 하고 있는 상태이다.
상층에 거주하는 여러 파벌들의 수장과 핵심 인원들이 모여 
하층을 포함한 돔의 전체 시스템에 영향을 주는 의회를
구성하고 있으며 의회의 의결권을 가지기 위한 암투가 
벌어지는 장소이기도하다.